Os arquivos sinal.mat e sinalSD.mat contém sinais amostrados a uma taxa de aproximadamente 2,8MHz (o valor exato está nos arquivos).  Em ambos os casos a banda do sinal de interesse é de fM=16
kHz.

Para economizar espaço, o sinal está armazenado como um conjunto de números inteiros.  Sabendo que a quantização foi feita com B=5
 bits e que a faixa do sinal é −1≤x<1
, como você deve fazer para recuperar os valores corretos?

Os sinais são bem longos, não tente desenhar o gráfico dos sinais completos - se quiser ver o gráfico, plote um trecho pequeno apenas (em Julia, use plot(x[1:100000], por exemplo).

Para ouvir os sinais, também evite tentar ouvir o sinal original - use por exemplo wavplay(x[1:M:end], fs/M), com um valor de M
 de pelo menos 30.

O sinal do arquivo sinal.mat foi amostrado com 5 bits.   Crie um filtro para aumentar a resolução do sinal para aproximadamente 3 bits a mais, conforme visto em aula, sem usar realimentação.  

Já o sinal do arquivo sinalSD.mat foi amostrado com 1 bit apenas, usando a estrutura do conversor Σ−Δ
.  Complete o conversor A/D para poder ouvir o sinal corretamente.

Procure calcular o número de bits equivalente do sinal resultante em cada caso, e explique.